Téma: Minihra pro Arduino Esplora


Název: Ultimate Naval Esploration


Hráč si na začátku zvolí typ lodě, jeho výběr bude mít vliv na velikost lodě (ovlivní hitbox), rychlost nabíjení děla a útočnou sílu. Ze stran se budou "na obzoru" objevovat pirátské lodě a cílem Vás, jakožto kapitána/kapitánky bude přežít plavbu od jednoho ostrava k druhému, přežít nepřátelskou kanonádu a vyhnout se útesům. Každá zničená pirátská loď Vám přidělí určitý počet bodů a za každý dosažený ostrov bude také přidělen určitý počet bodů. V paměti EEPROM bude uložen highscore, tj. nickname hráče a počet bodů popř. počet dosažených ostrovů.